Eikichi Onizuka (鬼塚 英吉 Onizuka Eikichi) est professeur qui a 22 ans au passé douteux qui est nommé 
pour son premier poste dans une classe difficile ;
il montre rapidement une vision de l'enseignement totalement décalée avec les pratiques habituelles.
Ses réactions anticonformistes et directes, souvent humoristiques, sont l'axe central de cette série. 
Il va évoluer avec cette classe, dont la spécialité est de faire craquer moralement leurs professeurs, 
en tentant de la rallier peu à peu à sa cause. 
Il est le personnage principal de GTO.
1997-01-08
L'histoire de Dragon Ball suit la vie de Son Goku, un garçon à la queue de singe. 
Il est un jeune garçon simple d'esprit et pur doté d'une force extraordinaire. 
Il vit seul, après la mort de son grand-père adoptif, sur une montagne et en pleine nature, 
dans un paysage ayant les caractéristiques d'une forêt sauvage. 
Un jour, il rencontre Bulma, une jeune fille de la ville, très intelligente mais immature et impulsive. 
Elle est à la recherche des sept boules de cristal légendaires appelées Dragon Balls. 
Dispersées sur la Terre, ces Dragon Balls, une fois réunies, font apparaître Shenron, le Dragon sacré, 
un être immatériel qui exauce le souhait de la personne l'ayant invoqué. 
Son Goku est en possession de la boule à 4 étoiles, qui lui a été léguée par son grand-père adoptif Son Gohan 
et qu’il vénère en son souvenir. Son Goku accepte d'aider Bulma car son grand-père lui avait dit d'être gentil avec les filles ;
de plus, cela lui permet de garder sa propre boule, qu’il n’accepte que de prêter à Bulma le temps qu’elle exauce son vœu. 
Au cours de leur parcours initiatique, ils font de nombreuses rencontres. Son Goku, qui n'était jamais sorti de sa forêt, 
est amené à suivre un apprentissage auprès de  Maître Muten Roshi ou Maître Karin et à participer à plusieurs championnats 
du monde d'arts martiaux (Tenkaichi Budokai). 
Il mène de nombreuses batailles et finit par devenir (vraisemblablement) le plus puissant artiste martial de l'univers. 
Il n’est cependant pas sans aide : le manga présente une vaste galerie d'artistes martiaux, alliés ou d'ennemis,
fournissant le conflit qui anime chaque arc de la saga.
1984-12-03
Keitarō Urashima est un jeune homme de 19 ans qui essaie tant bien que mal d'intégrer la prestigieuse Tōdai, 
afin de tenir la promesse qu'il a faite à une fille quinze ans plus tôt. 
Il caresse l'idée de la revoir là-bas ; il a échoué deux fois au concours d'entrée, 
il ne se souvient plus du prénom de la jeune fille et sait encore moins à quoi elle ressemble.
Mis à la porte par ses parents, Keitarō espère pouvoir être hébergé par sa grand-mère qui possède une auberge traditionnelle : 
l'Hôtel Hinata. À son arrivée cependant, il ne trouve personne et pense pouvoir prendre un peu de bon temps dans le rotenburo. 
Il sera malheureusement pris pour un voyeur car depuis son enfance, l'hôtel est devenu une pension pour jeunes filles (Dortoir). 
Tiré cependant du mauvais pas par sa tante, 
il commence alors une nouvelle vie comme gérant de la pension...
1998-10-21
L'histoire commence pendant l'adolescence de Naruto, vers ses douze ans. Orphelin cancre et grand farceur, 
il fait toutes les bêtises possibles pour se faire remarquer. 
Son rêve : devenir le meilleur Hokage afin d'être reconnu par les habitants de son village. 
Le démon renard à neuf queues scellé en lui a attisé la crainte et le mépris des autres villageois, qui, avec le temps, 
ne font plus de différence entre Kyûbi et Naruto. Malgré cela, Naruto s'entraîne dur afin de devenir genin, le premier niveau chez les ninjas. 
Après avoir raté l'examen 3 fois, il arrive finalement à recevoir son bandeau frontal de Konoha. 
Il est alors inclus dans une équipe de trois apprentis ninjas, Sakura Haruno et le talentueux Sasuke Uchiwa qui veut venger les personnes chères à ses yeux, 
en tuant son frère Itachi. Peu après, ils rencontrent leur jōnin (ninja de classe supérieure), celui qui s'occupera de leur formation : Kakashi Hatake.
Au début craint et méprisé par ses pairs, Naruto va peu à peu monter en puissance et gagner le respect et l'affection des villageois grâce, 
aux combats qu'il remportera face aux ennemis les plus puissants du monde ninja.
1999-09-21